## 12891번 DNA 비밀번호

### 문제 
평소에 문자열을 가지고 노는 것을 좋아하는 민호는 DNA 문자열을 알게 되었다. DNA 문자열은 모든 문자열에 등장하는 문자가 {‘A’, ‘C’, ‘G’, ‘T’} 인 문자열을 말한다. 예를 들어 “ACKA”는 DNA 문자열이 아니지만 “ACCA”는 DNA 문자열이다. 이런 신비한 문자열에 완전히 매료된 민호는 임의의 DNA 문자열을 만들고 만들어진 DNA 문자열의 부분문자열을 비밀번호로 사용하기로 마음먹었다.

하지만 민호는 이러한 방법에는 큰 문제가 있다는 것을 발견했다. 임의의 DNA 문자열의 부분문자열을 뽑았을 때 “AAAA”와 같이 보안에 취약한 비밀번호가 만들어 질 수 있기 때문이다. 그래서 민호는 부분문자열에서 등장하는 문자의 개수가 특정 개수 이상이여야 비밀번호로 사용할 수 있다는 규칙을 만들었다.

임의의 DNA문자열이 “AAACCTGCCAA” 이고 민호가 뽑을 부분문자열의 길이를 4라고 하자. 그리고 부분문자열에 ‘A’ 는 1개 이상, ‘C’는 1개 이상, ‘G’는 1개 이상, ‘T’는 0개 이상이 등장해야 비밀번호로 사용할 수 있다고 하자. 이때 “ACCT” 는 ‘G’ 가 1 개 이상 등장해야 한다는 조건을 만족하지 못해 비밀번호로 사용하지 못한다. 하지만 “GCCA” 은 모든 조건을 만족하기 때문에 비밀번호로 사용할 수 있다.

민호가 만든 임의의 DNA 문자열과 비밀번호로 사용할 부분분자열의 길이, 그리고 {‘A’, ‘C’, ‘G’, ‘T’} 가 각각 몇번 이상 등장해야 비밀번호로 사용할 수 있는지 순서대로 주어졌을 때 민호가 만들 수 있는 비밀번호의 종류의 수를 구하는 프로그램을 작성하자. 단 부분문자열이 등장하는 위치가 다르다면 부분문자열이 같다고 하더라도 다른 문자열로 취급한다.

### 입력
첫 번째 줄에 민호가 임의로 만든 DNA 문자열 길이 |S|와 비밀번호로 사용할 부분문자열의 길이 |P| 가 주어진다. (1 ≤ |P| ≤ |S| ≤ 1,000,000)

두번 째 줄에는 민호가 임의로 만든 DNA 문자열이 주어진다.

세번 째 줄에는 부분문자열에 포함되어야 할 {‘A’, ‘C’, ‘G’, ‘T’} 의 최소 개수가 공백을 구분으로 주어진다. 각각의 수는 |S| 보다 작거나 같은 음이 아닌 정수이며 총 합은 |S| 보다 작거나 같음이 보장된다.

### 출력
첫 번째 줄에 민호가 만들 수 있는 비밀번호의 종류의 수를 출력해라.

### 예제 입력1
```
9 8
CCTGGATTG
2 0 1 1
```

### 예제 출력 1
```
0
```

### 01단계 문서 분석하기 
P 와 S 의 길이가 1,000,000 으로 매우 크기 때문에 O(n) 의 시간 복잡도 알고리즘으로 문제를 해결해야 한다. 이때 부분 문자열의 길이가 P이므로 슬라이딩 윈도우의 개념을 이용하면 문제를 쉽게 해결할 수 있다. 

길이가 P 인 윈도우를 지정해서 배열 S 의 시작점에 두고, 윈도우를 오른쪽으로 밀면서 윈도에 잡힌 값들이 조건에 맞는지를 탐색하면 된다. 이렇게 하면 창틀에 창문을 놓고 이동하는 모양처럼 되는데 그래서 슬라이딩 윈도우라는 이름이 지어진 것이다. 배열 S 의 길이 만큼만 탐색을 진행하면 되기 때문에 O(n) 의 시간 복잡도로 문제를 해결할 수 있다. 

### 02단계 손으로 풀어보기 
1. S 배열과 비밀번호 체크 배열을 저장한다. 
2. 윈도웨 포함된 문자로 현재 상태 배열을 만들고, 현재 상태 배열과 비밀번호 체크 배열을 비교하여 유효 비밀번호인지를 판단한다. 
3. 윈도우를 한 칸씩 이동하며 현재 상태 배열을 업데이트한다. 현재 상태 배열을 업데이트 한 이후에는 비밀번호 체크 배열과 비교하여 비밀번호 유효성을 판단한다. 

### 03단계 슈도 코드 작성하기 
```
S(문자열 크기) P(부분 문자열의 크기)
A(문자열 데이터)
checkArr(비밀번호 체크 배열)
myArr(현재 상태 배열)
checkSecret(몇 개의 문자와 관련된 개수를 충족했는지 판단하는 변수)
P범위 (0 ~ P-1) 만큼 S 배열에 적용하고, 유효한 비밀번호인지 판단하기
for(i 를 P 에서 S까지 반복)
{
    j 선언 (i-P)
    // 함수로 만들것 
    한 칸씩 이동하면서 제거되는 문자열과 새로 들어오는 문자열을 처리하기
    유효한 비밀번호인지 판단해 결괏값에 업데이트 하기
}
결과값 출력하기
```

### 04단께 
12891_2.java 코드 참고